1.	아타나시우스(Athanasius): “He became incarnate for our sakes, so that he might offer himself to the Father in our place, and redeem us through his offering and sacrifice. … This is he who, in former times, was sacrificed as a lamb, having been foreshadowed in that lamb.”
2.	그분은 우리를 위해 육체가 가진 존재를 되었다, 되어 우리를 대신하여 아버지 께 자신을 바칠 수있게 하셨으며, 그분의 제물과 희생을 통해 우리를 구원하셨습니다. … 이것은 이전시대에는 어린 양으로 희생되어 그 어린 양에 예표 된 사람입니다.”
우리 자리에 일종의 희생제물
3.	루피누스(Rufinus of Aquileia): “[The purpose of the Incarnation] was that the divine virtue of the Son of God might be like a kind of hook hidden beneath the form of human flesh … to lure on the prince of this world to a contest; that the Son might offer him his human flesh as a bait that the divinity which lay underneath might catch him and hold him fast with its hook. … Then, just as a fish when it seizes a baited hook not only fails to drag off the bait but is itself dragged out of the water to serve as food for others; so that he that had the power of death seized the body of Jesus in death, unaware of the hook of divinity which lay hidden inside. Having swallowed it, he was immediately caught. The gates of hell were broken, and he was, as it were, drawn up from the pit, to become food for others.”
“[성육신의 목적]은 하나님의 아들의 신성한 미덕이 인간의 육체의 형태 아래에 숨겨져있는 일종의 고리와 같을 것입니다. 아들이 그에게 인간의 육체를 미끼로 제공 할 수 있었으므로 그 밑에 놓인 신성이 그를 붙잡고 그 고리로 그를 붙잡을 수있었습니다. … 그러면 미끼 고리를 잡을 때 물고기처럼 미끼를 끌어 내지 못할뿐만 아니라 물 밖으로 끌어내어 다른 사람들을위한 음식으로 사용합니다. 죽음의 권세를 가진 사람은 예수 안에 숨겨져있는 신성의 고리를 알지 못하고 예수의 몸을 사로 잡았습니다. 그것을 삼킨 후 그는 즉시 붙 잡혔다. 지옥의 문은 부서졌고, 구덩이에서 나온 것처럼 다른 사람들을위한 음식이 되려고했습니다.”
“ [化身的目的]是，上帝儿子的神圣美德可能像是一种隐藏在人类肉体形式之下的钩子……诱使这个世界的王子参加一场竞赛； 儿子可以把他的人肉当作诱饵，以使下面的神性抓住他并用钩子牢牢地抓住他。 ……然后，就像一条鱼抓住诱饵的钩子一样，不仅不能将其拖出诱饵，而且本身也被拖出水面供他人食用。 这样，拥有死亡权势的人就在死里抓住了耶稣的身体，而没有意识到隐藏在里面的神性钩子。 吞下它，他立即被抓获。 地狱的大门被打破了，他被从坑里拉出来，成为别人的食物。”
